各位观众大家好 欢迎收看《First We Feast》
我是肖恩·埃文斯 您正在观看《Hot Ones》
这个节目既有火辣提问 更有劲爆鸡翅
我也不知道刚才为什么要那么说
完全说岔了
其实是因为我刚才在煮咖啡
结果完全把这事给忘了
现在咖啡都凉了 只能
用微波炉重新加热
这绝对不是我最聪明的时刻
我现在有点犯傻的状态
希望这能帮我克服
这个游戏的恐惧 因为这游戏实在太
吓人了 老兄
天啊 应该没问题的
这个游戏最恐怖的地方在于
你永远不知道什么时候会遭到袭击
因为到处都有洞口
你能听到怪物在四处移动
简直让人毛骨悚然
一想到每次经过这些洞口时
可能会有手臂伸出来抓住
你的腿 就让人毛骨悚然 懂吗？
天啊 这想法也太吓人了
真是够恐怖的念头
还有 呃 按按钮 好了
好的 现在什么情况？嗯 让我
看看
呃 我回来了对吧？是的 我们
拿到密码了 幸运的是 上次
那个怪物或者兰伯特出了点小故障
哦 什么问题？
怪物大哥 你卡住了吗？
说实话这反而帮了我们 让我们
得以逃脱 呃 下一步是什么？
我想既然有密码了 我们就去军火库
但是
让我看看 好吧 我有点
担心可能错过了
一些密码
在第一个区域那里 叫什么来着？
士兵宿舍
但我觉得我不想回去了 绝对
不要 所以 我们去军械库想想
接下来该做什么
好吧
我们原本要去军械库做什么？
让我看看 笔记上写着
如何离开这个鬼地方
炸药被锁在军械库里 好的
引爆器手柄在罗马隧道
深处的某个地方 该死的 所以
这只是我们需要逃离这里
可能需要收集的多个物品之一
这倒是在意料之中 我想 现在
发电机是什么状况？
燃料还很充足 太好了
那我们马上出发吧
我很乐意 问题是 我们需要
带些什么东西吗？
呃 子弹的情况如何？我们进展怎样？
那个？
我们没有子弹了 该死
呃 那个…也许我们带颗手榴弹？
以防我们需要摧毁某物
想带些肉以防万一
遇到老鼠
急需援助时使用 信号
它熊熊燃烧 喧闹不止
嘶嘶作响的火焰可以被抛出 我在想
这怪物的意义何在？
不怕它
也许是为了分散怪物的注意力 让它分心
一边奔跑 一边追随光的方向
或许是这样吧 呃 咱们
保存游戏
我们走吧 呃 让我再确认一下
查看这里的地图 那么 我们一路往前走吧
一路向下 好的 这很简单 呃
我们不需要枪 我想 如果我们
没有弹药了
对吧？
我们边走边想办法点亮这些灯
好的
漂亮
军械库打开了
等等 我以为需要密码才能打开
它
它已经开了
天啊 看看这地方 哦
好吧 看来我们刚经历了一个场景转换
我不想奔跑
我已经在寻找可能的藏身之处
是隧道 该死的罗马隧道
我看到里面有物品
那是肉吗？
哦 太棒了 这块木板
有什么用？
我能用那个做什么？
也许我能在德军仓库里
制作一个钢制手榴弹
H 另外 我看到那边有个洞
这可不太妙 怪物就是
从那里来抓我们的
好吧 这个锁着 哦
有个陷阱
得小心点
我们还有时间限制
这些箱子里从来都没有东西 我差点
踩到它了 我可不想进去
那里 绝对不去
哦 这里好像是个储藏室
空的
哦 来了来了 哦 该死 哦
什么都没有 可恶
呃
手榴弹
里面什么都没有
爆炸物储藏室 这里应该就是
拿炸药的地方了
哦不 物品栏满了 啊 *
有点想回去存放一些
找到的东西 不过这个空瓶子
我们真的需要它吗？
天啊 真讨厌他就这样随手
把东西扔在地上
老天 好的 这里需要密码
我看到的是什么？
炸药
显然我们进不去这里 对吧？
没办法 是的 我们得想个办法
打开它
好吧 我们可以扔个手榴弹
炸开那扇门 我觉得我可能会
这么做
但让我们先计划一下行动方案 因为
当我们扔出手榴弹时
怪物肯定会来的
好吧
让我看看这里有什么
这里没地方躲藏
至少我没看到能躲的地方
所以 也许我们引爆它然后直接跑回去
这似乎是个好主意
真的 我们引爆它 立刻
跑回去
呃
好吧 我们开始吧
没错
快跑 快跑 快跑 快
跑
哦 他来了
你不能进来这里
你不能进来这里 你这混蛋
哦 天啊 呃
哦 我的背包太满了
我猜我们需要这块肉做点什么
呃
我受伤了吗？
直接用 好的 我现在没有
受伤 明白了 我不能直接把这个
丢在这里的地上 然后
等会儿再捡起来吗？就像
哦 我不是故意这么做的 哎呀
呃 X键是用来丢在这里的
是的 看吧 我等下就会
捡起来的
完全没问题 我现在要
把这个装满
不错
现在我们有两个空位了 呃 这个
木块
我也要把这个扔到桌子上
这招太聪明了 其实我
在这里做的
防毒面具
好的 来试试这个 呃 保存游戏
现在
那里
我们走吧
我有什么可以防身的？
最坏的情况 我想我还有个手榴弹
呃
或者信号弹
我不明白这门是怎么
打开的 我是说 我们拿到了军火库密码
但也许是无线电那头的人
呃 把门打开了
我不太确定 还有 我们上次
是不是找到了什么东西我没
读？
奈尔的日记 第二部分
呃 1916年5月14日
我对那些文本中记载的内容
只字未提 我发誓 但现在
拉鲁从隧道里出来 声称
看到了里面描述的东西
我的理性无法接受这
可能是个巧合 也无法
接受其他可能性 我必须告诉
其他人这些文本中
记载的内容 告诉他们 警告他们
5月18日 他们因为拉鲁
说出所见之事而惩罚了他 现在
雷纳德传唤了我 我确信
自己也将受到惩罚 我们
被困在面前的德军
身后的最高指挥部 以及某种
潜伏在四周阴影中的
恐怖力量之间 恐怕我们
此刻已真正远离了上帝的庇佑
5月20日 过去两晚
我被关在德尔皮的牢房里
这是雷纳德对我谈论
那些文本的惩罚 在那里噩梦连连
尽是黑暗的梦境 诱人的黑暗
还有欢迎我的声音 我回到了
回到我的铺位 见到了其他士兵 他们
现在都有故事要讲 尼科莱 法伯 赫尔贝克
一个接一个 他们都在
听到各种声音 做着噩梦 夜晚
现在都被一种恐惧所笼罩 这种恐惧
沿着脊背爬上来 用利爪
刺入双眼后方 穿透心智与灵魂
但在拉鲁和我经历那件事之后
没人敢向军官们报告 连
舒拜尔也不敢 更糟的是 突袭行动
又开始了 我明晚就要
出发 23日 突袭归来 无法
入睡 炮弹不断落下 我的靴子
鞋底已经磨得很薄 双脚鲜血淋漓
布满水泡 在那里损失了太多人 我
感觉被困住了
5月25日 昨晚整个
营房都被隧道里传来的
声音惊醒 这些声音每晚都在变大
当我睡着时 我梦见了其他世界
痛苦中裹挟着狂喜 今天早晨
我们都如同鬼魂 事情不能
再这样继续下去 我要进入
隧道 看看能否找到某种方法
来结束这一切 为了我们所有人 我的天
啊
这家伙真勇敢 他真有
胆量
他真的那么做了 是吧？
我猜他没有成功
好的 这个现在看起来打开了 不错的
弹药
哦 * 好的
很好 我们需要用这些东西来
拆除陷阱
这叫什么？一个
我不知道 你懂我意思吗？
哦 *
我会安全的
我会好好的
我去拿那个
该子地图已添加至主地图中
行政办公室里的地图 好的
于是就有了隧道
我现在在文书办公室
那里有爆炸物存放处
存储区域A和B 我想 哦
请别在我后面上来
我正在努力记住这张地图
现在 好 我进来了
我拥有通向储存区的通道
隧道
阿森纳
储藏室
存储区域A和B 看起来我们可以
从B进入
从B点前往A点 哦
天哪 我真是受够了这怪物无处不在
一直
呃
我该在这里做什么？我应该
看来可以用这个做绷带
不过我觉得现在并不需要
我们可以往那边走
肯定能爬进去 要不要试试？
走吧
下面那是什么东西？
我在看什么？
哦 是个桶
哦靠 里面居然有弹药
太好了 还有更多肉块 能叠加吗？
可惜不能
哦 我得用枪打这个
糟糕
看来确实得这么做
我看到什么了？一个开关
可以扳动的电灯开关
不妙
该死 也许可以用手榴弹
还是必须用枪？问题是
这里有弹药让我觉得
他们是想让我用枪
那边那个红色的东西是什么？
天啊
天啊 好吧
让我再检查一下这个地方
这个门完全锁死了
嗯
这个门需要密码 没错
需要密码
天啊
好吧 我要回去了 存放
一些东西 也许给发电机加点油
对 对
哦 哦 只是炮击 是
炮击 我们没事
呃 好的
医务室
天啊 我真的调查过这里吗
这个区域真的探索完了吗？我现在所在的这里
中央地堡 我是说 这里有
太多不同的区域了 我不可能
已经发现了所有地方 酒商
我完全不记得这个
也许我们应该去调查一下
这个地方
或者说再仔细探索一下 所以
储藏室 厨房 还有那些地方
那么 我在这里
医务室 那是我来的地方 我
觉得
食堂 厨房 储藏室
我们下去过这里吗？
那条路通向维修区
波尼埃·雷诺战略行动室 我
不记得是否去过那些
房间
也许值得去调查一下
嗯 可能可以尝试弄到一个打火机
对吧？因为我真的很想要那个
特别想要
呃
天啊 我需要更多物品栏位 搞什么
鬼
我们去给发电机加油吧
很好
存档
我们去调查一下这些区域 让我
再看看这里
好的 我现在在这里 这条路通向
起始区域 对吧？
好吧 我是说 我可以先试试那条路
然后再试试这扇通往绿色
区域的门
看看会发生什么 我们试试看吧
啊 糟糕 我已经忘记怎么走了
呃 直走然后右转 好的
好的 好的
乱糟糟的地方
哦*锁住了 好吧 好吧 那么 我们
没法走那边
至少确认了这一点
铅笔
好吧 走另一边
我觉得应该是
往这边下去
军官宿舍维修间
我觉得我们
已经来过这里了
不过再检查一下也好
好吧
这里太暗了
哦 我还以为是个陷阱
等等 我们有电灯开关
把灯打开吧
哦 好多了 好多了
休息室
我来过这里吗？
我想我来过
哦 是的
糟了
这里有个洞
被吓到了 哦 天哪
好的 好的 我们没事 我们没事 现在
让我检查一下这边的门
看好了
福尼尔
我们进来过这里吗？
没有 哦 真恶心
好的 射击那头野兽
特伦布尔死后 地堡
陷入了一片混乱 我重新
掌控了局面 命令士兵们
组成小队 他们要追捕那头野兽
并杀死它 他们告诉我这是不
可能的 他们告诉我子弹
杀不死它 只能争取一点时间
而野兽回来时会更加愤怒
懦夫
我已经把它们重新派出去了 让它们执行
应有的任务：追捕并杀死那东西 如果它们
失败了 将会面临比黑暗中利爪更可怕的
命运
好吧
我实在想象不出还能有什么比这更糟的
下场 不过好吧
有人被锁链绑在床上 这里到底
发生了什么？
哦 恶心的
毒气弹 投掷几秒后 它会释放有毒气体
我在想这能不能用来对付
那个怪物
我是说 不然这东西还能有什么用
对吧？天啊 这里面有个玩偶
哦不
有人的手被咬断了 就在
墙上的一个洞旁边
太可怕了
好的 呃 这是什么？
哦 我们绝对可以用手榴弹炸开这个
雷纳德
好的 不过我没看到这里有洞
那很好 现在 这里有地方
可以躲藏吗？
因为我要扔个手榴弹然后
逃跑
战略行动
雷纳德 我有点想打开那扇
门 其实 可能两扇都开 所以 如果我
扔手榴弹 该躲到哪里？我
正在非常战略性地操作
哪个是安全的？
哦 等一下 稍等 我可以
哦
搞什么？我直接就能走进来
哦 罗马隧道 看看这些来自
远古时代的柱子
看来他们在用炸药
炸开通道
老兄 我对这里的整个
古罗马元素特别感兴趣
呃 斯蒂芬妮·朱伯中士
还是斯蒂芬中士
看看 致费尔和布兰切特：
工兵已经突破我们的
储藏区进入了古罗马
隧道 正如我们所料
结构完好 深不见底
我承认之前对此表示怀疑
但它们确实通向
德军阵线的方向 哦 到九月
我们应该就能从隧道内
发起大规模突袭
值得注意的是 在隧道内
我们发现了骨灰瓮 拉丁文献等
我们会尽力保存一些物品
留给后世 后续进展待报
我是说 这太棒了 直接连接到
德军线路 还有些历史资料 天啊
看看这些血迹
像是战壕地图之类的
好吧 至少我们现在知道有个藏身之处
了
这是什么？
6月30日 从德尔皮致福尼耶与
布兰切特
昨夜突袭后 我们已羁押约20名
来自第二军团第四预备队的德军士兵
这使得我们的牢房超出容量 除
一人外 我建议尽快将他们
移送至战俘营
囚犯73014
我希望能留下 被捕前 他
撕掉了军装上的军衔和徽章
因此其军衔仍不明确
被捕以来 他一直拒绝开口说
话
我想他可能是名军官
或者其他重要人物 我认为一旦
让他与部下分开 我们就能让他开口
请指示
哦 有意思
这是怎么回事
伙计？我在想能不能在监狱里找到活着的
德国士兵 那不是很
酷吗？
也许能跟他们说说话
嗯
噢
好的 好的
我能打开这个
太棒了 我要把这扇
门炸开 然后跑到那里
躲起来 准备好了吗？开始了
我要站到后面来
哦 天啊
哦 希望它不会打开这个
又是这扇门
它在这里
你在哪儿 老兄？兰伯特
他不可能知道我在哪儿
哦
哦该死
滚开
滚开 兰伯特
他在这儿吗？
兰伯特
我想我们安全了
天啊
老天爷
我们走吧
哦 这又是什么鬼东西？
哦 防毒面具
我猜里面有瓦斯
这是什么？雷诺 我要你
亲自监督夜间安保工作
地堡通道 过去两个晚上
我听到有人在营房里走动
但当时并没有安排巡逻
我绝不容忍再次发生破坏事件
如果必须启动紧急封锁
就去找戴尔 他把必要的
封锁转轮都藏在任务储藏室里
那些必要的封锁转轮
哦
这个我已经找到了 我想
可能我本应在游戏早期
就来这里
不太确定
哦 这个上面有锁链
这肯定意味着
我们可以开枪打断它
拿到里面的东西 不行
我正在看的是什么东西？哦
是瓶子
哦 好的 6月6日 呃 从福尼尔
致勒纳 关于你调查
隧道破坏事件的后续进展 你的推测
是正确的 先从那些散布
隧道里有魔法和巫术谣言的人入手
显然 他们几周前就
在策划破坏行动
不惜一切手段获取
供词 我们绝不能
让这种叛国行为逍遥法外 是啊 这里的
破坏行动是怎么回事？
为什么会发生这种事？
等等 我甚至无法…好吧 这是个非常
狭小的房间 小房间
那里肯定有条链子可以射击
把这个弄掉
我们要不要试着射击它？啊 我们
没带枪 对吧？糟糕
呃
好的
好的 我们回去 等一下 看
这个
好吧 我们刚才在里面 我想我的
手榴弹可能呃炸掉了那个瓦斯桶
所以里面才有瓦斯 不然的话 我
应该会看到瓦斯从门缝渗出来 我猜
因为这扇门肯定不是
气密的
好的 我们回去
好吧
保存游戏 打开那可爱的
灯
好的 拿些燃料 嗯
把这个放进去 带一个这个
以防万一
把它放回那里 我的意思是
我们不需要两个这个 我想
让我看看这里
那么 勒纳尔 这就是我刚才待的地方
费尔 莱尔休息室 布朗谢 还有
鞋熊 哦 我们或许可以打开这
扇门 其实我早就该
试试这个的
酒商 嗯？等等 我在那里的时
候完全没看到这个 搞什么
鬼？我得再去看看
呃 还有 我们得带把枪
好了 两发子弹 太棒了
你可以把这个装满
现在这样应该没问题了
好的 保存游戏
我们出发吧 都准备好了吗？我们
有枪 还有三个格子可以
搜刮 不错不错
回到
老地方 我想找到
更多任务储物柜的密码
那么 这里应该就是L了 不对
好的 那么 现在走这边 然后左转
希望这里有东西我们能打开
哦 在那儿
是
噗
太好了 伙计 太棒了
太棒了
现在我们算是有了条捷径
什么？
哦 我没来过这里
好吧 嗯
我们有肉
可以用这些肉来引开它们
然后去哪儿呢？
也许去维修区 或者可能
左转
我应该扔肉 嘿 *
接住
这里有东西可以搜刮 没有
好吧
哦 * 我们需要一把枪
哦不
从A号电话转至F号 找工头斯塔福德
这是我们第四次正式请求
补充葡萄酒供应 库存正在
减少 我担心如果被迫
实行更严格的配给制度 士兵们
和军官同僚们的反应 我现在
每天都要处理各种抱怨
这支军队靠士气运转
而士气靠葡萄酒维系 我最初申请
的是10箱 但至今只收到
两箱 想想办法
老兄 其实我现在倒是想喝点酒
不过今天只能喝咖啡
代替 等等 我们或许
可以
快点啊
该死
看来我们也许能用颗手榴弹
要打开这个需要一把枪 或者
也许反过来
不过我为什么要葡萄酒呢？
这很重要吗？
哦不 是老鼠 它们要跟我
过不去吗？
对不起 伙计们 抱歉
好了 我们没事 我们没事 呃
天啊 现在该怎么办？该死
哦 对了 我需要用枪射击
这边别的东西
这就是计划
天啊 太暗了
我们没有其他
可以打开的开关吗？
哦 哇
哇 哇 哇 那个能射击的东西
在哪里？哦 在毒气室里
对吗？就在这里
哦 现在看起来完全不一样了
因为已经没有燃料了 幸好知道它不会持续太久
好了 你准备好了吗？我们出发 我们要
再跑回那边去
哦该死 我什么都看不见 等一下
快点啊
哦不
哦 我真笨 我想我知道需要什么来破坏铁链了
我需要断链钳或者它叫什么来着
就是我用来拆除陷阱的同一个工具 对吧？
我真是个白痴 我刚刚浪费了一发子弹
天啊 快走开 兰伯特
好的 灯光还在闪烁
天哪 我简直受不了
哦不 哦不
请走开 兰伯特
我发誓
我听到他爬走了吗？
不 他在这里 他还在 我的
天啊
哦
哦 他走了
天呐
也许不要…也许就保持这样
下次我能更快关上它
哦 天哪
是的 我们需要钢丝钳
那是什么声音？
我不知道发生了什么 好吧
我们现在继续前进吧
我没有更多肉了 所以
也许我可以直接跑过去
我要试着跑过去 希望
能有最好的结果 可能会受点伤
好的 好的 好的 好的 啊
啊 啊 啊
好吧 好吧 好吧 好吧 该死的
那些可恶的老鼠
我们现在去维修区
老鼠勿入
哦 等等 我
我肯定能用
手榴弹炸开这个
我有一颗
搞定了
等等 我是在流血还是怎么了？我
需要治疗吗 还是可以带着
低生命值行动？
我有种不祥的预感
小声点 你这笨蛋
燃料 好的
那边有只该死的老鼠
哦该死
哦
好吧 去它的
不 不 不 我们需要这个对付老鼠
回到这里了
*老鼠在跟着我
哦 天啊
它在跟着我吗？
我不知道发生了什么 我觉得
那只老鼠刚刚触发了陷阱
某种火焰陷阱 哦 没错
看那个
哦 是个信号弹
可能地上有燃料
工头宿舍
我们进去看看
哦 门开着 太好了 哦 有个藏身
处 这可不妙
这是什么？
杰拉德 哦 是的 找到了 0999
快没油了 加文 我答应过
给你一个基督教葬礼 但你必须
理解 那些老鼠不停地
过来 它们成群地爬满你的身体
它们的牙齿 它们的利爪 它们不会停歇
我效仿了祖先面对污秽之物时的做法
将它们焚烧殆尽 而我
也将你残留的部分付之一炬 阻止它们
再次归来 如果你已抵达
天堂 请宽恕我 我仍留在此地
与那恶魔共处地狱 它很快
就会再来找我 我确信 我
将按你临终前所建议的那样行动
前往碉堡 若你
在天有灵 请庇佑我
哦 老天 也请顺便
庇佑我
这里有老鼠
*老鼠
该死
哦 那儿有个呃莫洛托夫鸡尾酒
这是什么？
没错 他在制作燃烧瓶 但我需要
火源来点燃它 我需要打火机
就像
治疗
哦* 离我远点 混蛋
*离我远点 愚蠢的老鼠
别管我 我要在这里
治疗一下
等等 我刚才不是拿了治疗物品吗？
喂
我瞎了吗？
哦 等等 我又获得了一个物品栏
格子？我以为我刚刚拿了治疗物品
好吧 那算了 哦 天啊 你们这些
愚蠢的老鼠 离我远点
快点 走开
那只老鼠有点卡住了 这对我
来说是好事
让我就呃
离开吧 我想 哦老天 我觉得我可能
在流血 *
哦不
好吧
真是够了
我干掉他了吗？怪物现在过来了
但我应该躲好了
哦 是毒气
天啊 我的处境太糟糕了
哦
那是我在呼吸吗？
哦 老鼠还活着
哦
快开门啊
为什么打不开门？
门锁住了
我打不开门
我觉得门口有只死老鼠
我被困在这里了
啊 这游戏里太多要对付的了
到底怎么回事？我出不
完蛋
我该怎么办？
拜托
老兄 真的假的？
啊 不行 我得读取上一个存档 我
真的卡住了
太离谱了
问题是我记不清呃上次存档后
我做了什么
我是不是已经打开了后面的这扇门
还是那是我之后才做的事？
让我检查一下
所以应该是直走然后
右转
好吧 不 我还没打开这个
我想我们关上这个
然后走吧
嗯
哦 枪 我们拿到弹药了吗？
哦 拿到了 好的 嘿 至少我没有
现在必须浪费一颗弹药来
破坏这条我知道无法
破坏的锁链
真该死
嗯 维修间 对 这边走
我们已经把这里的
所有东西都拿走了
好的 明白了
好的 好的 好的 好的
我现在有什么？肉 好的
这其实挺有用的 我们去
打开这扇门
那是什么声音？
好了
不错
嗯
我想我该在这里用这块肉 我之前
去过左边吗？哦 等等 我可以从这里往左走
而不会惊动它们 对吧？
上次我就是这么做的
再见了 书呆子们 他们正忙着处理
那具尸体
哦 但这里什么都没有
我想只有这一个
呃 对 那个关于葡萄酒的
这个是空的
好吧 也许我们可以找个螺丝刀
把这些螺丝卸下来
那样不是很酷吗？
好了 我们要在这里用肉了
嘿 *
糟糕
现在他们应该不会来烦我了
希望如此
回去的路上我打算把它们
炸掉 我觉得 刚才那是什么
玩意儿？听起来像有人拿着铲子
哦对了 这地方 没错
没错 老鼠勿入
哦对 这些我之前都做过了 我
得再来一次
天啊 兄弟 这太吓人了
哦
把那个给我 也许汽油可以用来
分散老鼠的注意力 我们得实验一下
那个里面肯定有好东西
对吧？
如果我跳过去 那个怪物很可能会
出来
真厉害
拜托别往这边来
哦 谢天谢地
好的
哦 我的意思是 绷带其实是
被老鼠咬伤后治疗伤口的
方法 所以我可以冲过老鼠群
然后再治疗自己 从某种角度来说
这是一种资源
呃 但我的背包现在超级满
也许该回去了
这里有只老鼠
闪光弹
糟了 糟了
哦
哦 该死 让我试试毒气
我谅你也不敢 谅你也不敢 混账
哦
哦 我觉得没问题了
老天爷
天啊
好吧 真恶心
哦 我们得打开那个 嗯 让我
看看 不行吗？里面有老鼠
哦 等等 我们等等 等等 等等
等等 等等 等等
等它过去 哦 不 别从
那里出来
好 现在
哦 不错
哦 天啊 有人被拖进那个
有个洞
那是什么？哦 是个手榴弹
呃
嗯
我有个主意
等等 我们这儿有个大家伙
哟 我们可以用它来砸开东西
好了 把这个带上
呃 这个手榴弹怎么办？
也许我只要记住它在这里就行
显然 我肯定会忘记的
把这个带上
现在要安静
轻点声 你个笨蛋
轻轻放下 好的 很好 很好
跳过去 漂亮 把这个带上
也许可以用它来砸开门
不是这样用的吗？
这是什么
老兄？这氛围简直绝了
这游戏真见鬼
是的
好的 我之前来过这里 天啊
这就是我上次卡住的地方
杰拉德 没错 好了 我们得回到
任务储藏室
老天
呃 对了 制作莫洛托夫鸡尾酒
呃
天啊 我的背包都快满了
我打算把这个留在这里
把这个带进去 哦等等 刚才
不是有颗手榴弹吗？
而且我在这里浪费时间 我们直接
呃 这是什么？好吧
能把这个收起来吗？好了
好的 锁上了
这里有灯
碉堡
笔记里提到过这个
储藏室
糟了 这里有老鼠 好吧 你们知道吗？
我们可以试试毒气
看看有没有用 呃 如果怪物要来
我们有什么计划？
我是说 我们先下去这里
看看情况
怎么回事？哦*又是老鼠
我每走一步 它肯定都能
听见 我钻进这个洞里
等着 我就屏住呼吸
等着 只要我足够安静
也许它就会离开 天啊 让我
保持安静 你这个白痴
你为什么要钻进那个洞
你这家伙？
那里可是怪物待的地方
呃
好吧 回到上面去
下面是什么？工坊
一张纸条
哦 是个洞 没错
灯
我们把它打开
天啊 我玩这个游戏越来越上手了
真的
呃
这是
更多布料吗？
里面什么都没有
那个治疗用品 是的
我想把布料丢在这里吧
拿这个代替
工坊 E 这是你之前
制作呃 哦 我明白了 这里是他们
教我制作莫洛托夫鸡尾酒的地方 我在想
呃 这些材料够不够用
如果我扔手榴弹的话
能躲在这里吗？
看起来不行 我好害怕
发出的声响足以引来
那个怪物
我想我可以跑回这里
我跑啊跑啊跑
哦等等 我看到灯光了
还不错
哦 它们在吃奶酪 好大一块
奶酪 真有意思
刚才那是什么鬼
我要回去了 这个出口
去他的
嗯 也许该带上手榴弹
把老鼠赶走 我要在路上
把它打开吗
那么 我打开它 然后往这个
方向跑 我跑啊跑啊跑 呃
这个主意好吗
哦不 那边也有老鼠 也许
最好先打开它然后再走
躲在…哦 别跑 别跑
我们把这个打开
然后我们往这边走 左转 我
相信是在上面
工头宿舍 对 对 这就是
这就是计划 这就是计划
哦对 这个东西
好了 我们走 我们走 祝我
好运 祝我好运 啊 等等 等等
等等 让我试试这个
等一下 我不想不小心
把手榴弹扔出去
好 好 真厉害
起作用了 真管用
是的
死老鼠
一张纸条
斯塔福德 你注意到最近这里的
老鼠变了吗？自从
他们挖开那些隧道之后？
我发誓这些老鼠变得更丑了
它们好像畸形了还是怎么的 而且
它们明显更具攻击性 告诉我
我没有发疯 你没有
发疯 这些不是普通的老鼠
首先 它们个头太大了
维护 很好 我们拿到了地下
地图
小教堂 哦不
那是什么？
哦 用信号弹 当然 这很
聪明
用来烧尸体
我怎么没想到呢？其实我
确实在某个时候想到过 我
只是从没这么做过
当然
哦天哪 我没空间了
我想我可以用其中一个来清除
某处的尸体 我有信号弹吗？
我听到了
哪个房间有老鼠？
这个房间怎么样？
哦
我们得离开这里
哦不 真见鬼 真见鬼 真见鬼
出口在哪边？
天啊
好吧 那里有很多老鼠
我们要不要试试用防毒面具冲过去？
防毒面具？毒气 快走
哦 不 我们要去烧掉那具尸体
但是它们都在那里
我该怎么把燃料倒上去？
见鬼 我想我只能冲过去了
应该没事的 我不会
因此送命的
快跑 快跑 快跑
我不知道回安全屋的路 我走的
方向对吗？
天啊
好 好 好
快点 快点 快
点
就这样 就这样
哦 真漂亮
治疗
天啊 该死的老鼠
好的 看来我们进展得不错
伙计
我们得下去把这个东西
装满
呃 不过我要休息一下了
感谢观看 我觉得我已经
慢慢上手了 这个游戏
真的很棒
下次再见 拜拜